魔法使有生命危险？
那个古董堂阔别二十年再现
『妮可的冒险记』里的古董堂吗
刑满释放了？ 还是说是模仿犯罪
话说 夫人 你听说了吗
真讨厌啊 自称古董堂的家伙貌似复活了
还以为他们早就灭亡了 不知道丈夫能不能安然无恙
会不会又有魔法使被害啊
真可怕
看来不是看热闹的时候了 也想避免麻烦
很好 不管怎么看都不像魔法使
只是个普通的美女
好 去观光吧
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 蛮牛    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
两名弟子
赶紧去魔法统括协会的分部把工作搞定吧
送个小包裹就能拿钱 赚钱真轻松啊
是魔女
来干什么的呢
居然在这种时候来
为什么我这么引人注目
毕竟这么可爱 真没办法
你等一下
叫你呢 那边那位可爱的魔女小姐
不用想也知道是在叫我对吧
没错
魔女小姐 这个城镇近期很危险
尤其是你的衣着有随时被袭击的危险
被袭击？这个城镇这么危险的吗
没错 这是个脏乱差 治安也不好的地方
脏乱差治安也不好啊 那你们过得很辛苦啊
你可能不知道 以前这里有很多魔法使被袭击了
那时候魔法使都过得胆战心惊的
还不麻利点
没…没什么
所以说为了在这里活下去需要古董…
啊 不对 需要古典大礼包吗 值得信赖哦
就知道 我可是拒绝推销的
等等
对不起 没能抢到盒子
你还是这么没用
算了 计划变更
反正只要让她打开那个小盒子就行了
协会是走这边吧
完蛋 我可能要死了
安静 这个城镇很危险
米娜 好久不见
那个 米娜为什么在这
因为协会的委托在潜入调查中
说是有不法分子有所企图 虽然还没潜入成功
有所企图？
姐姐为什么在这
我在工作哦 工作 协会的
偏偏是协会的工作？
来送这个的
那是什么
不知道
我怎么没从协会那听说
总之先去我留宿的地方
我先把这个送了
而且也不方便打扰你 我去住旅馆 你别在意
是吗
叹气的时候幸福会悄悄跑掉
那个咖啡店莫非就是芙拉和古董堂首领见面的地方
芙拉会坐在哪个位置呢
就她吧
这样行吗
看起来蠢蠢的 肯定什么都不想就会打开那盒子
听着 姐姐你什么都不用做
姐姐？ 在说谁
这是哪 我不是在咖啡店门口吗
那群家伙好像计划对这个城镇的宝石店 武器店 甚至杂货店都发起袭击
不是做梦吗
你在听吗 姐姐
对不起 你是哪位 我…
不要开这种玩笑
不是开玩笑 不过声音感觉有点…
姐姐？
姐姐你干什…
这是毒瓦斯什么的吗
被命运的再会所惊 不经忘记呼吸了
伊蕾娜小姐
那个 你没事吧
姐…姐…
你哪里不舒服吗 肚子不舒服吗
有发热吗 想吐吗
别碰我
好疼
那什么…
姐…姐…
真可爱
喜欢
姐姐 我从很久以前开始就喜欢姐姐
很奇怪吧
但从以前起我的脑子里就只有姐姐
明明身为姐姐却像小狗一样跟在身为妹妹的我的身后
只知道依靠我的丢脸的靠不住的姐姐
我是真的觉得超超超可爱
可爱可爱可爱可爱可爱到不行
啊 我的人生除了姐姐以外什么都不需要
但是我却总之冷淡地对待你真是太抱歉了
其实我最喜欢姐姐了
但是却没法坦诚真是对不起
其实我喜欢姐姐到想一口吃掉你
真是超喜欢*n
所以拜托了 请和我
这到底是什么情况
等等啊
你别过来啊
你冷静点啊
我好仰慕你啊
我喜欢的是你的弟弟啊
实在太疯狂了
大概…不 肯定是我的打开了盒子的问题
啊 爱了
这个声音
不要呀
果然好可爱 不管怎么看都超可爱
那个身影
怎么看都是我
沙耶小姐？
我？
这什么情况啊
这到底是什么情况啊 无法理解
快给我说明情况沙耶小姐
就算你问我我也不知道啊
我回过神来 就变成如此可爱的伊蕾娜小姐了
而且街上变成这样的理由我也摸不着头脑
啊 这件事问题不大 我知道理由
话说回来 关于我们互换身体的理由
等等
你说知道街上为什么会变成这样是什么意思
那件事先放到一边
我记得我拿着一个盒子来着 盒子哪去了
好像说是绝对不能打开的危险品来着
等我下啦
难道说你打开了吗
就打开了一点
哇 你到底在干嘛啊
那种东西打开了肯定没好事啊
我妹妹没阻止你吗
妹妹？
她没在吗 黑发且有点性感的女子
啊 确实在呢
你这什么眼神
你们姐妹真是…
该怎么说呢 真是像呢
诶是这样嘛 没这回事啦
你能别用我的脸做这种表情吗
什么表情
啊 爱了
请从窗边离开
不要 我一辈子都不要再离开伊蕾娜小姐
我们现在的首要任务 应该是把城镇恢复原状吧
不 与其说我们 应该说这是我的任务
毕竟是我造成的
那由于我现在是伊蕾娜小姐
那这也是我的任务可以嘛
虽说很感激帮忙 但是请离开窗边
但是盒子里到底是什么呢
比起说是魔法 更像是诅咒呢
像是爱情魔药这种东西吧
让我们交换然后让伊蕾娜小姐打开吗
怎么会有这种粗糙的计划
说的也是 这计划也太粗糙了
正如老大的计划的
相信所谓魔法统率协会派发任务的魔女
傻乎乎地就把以前被没收的小盒子拿来了
虽说没能从魔女那里抢走小盒子
只要把魔女和看起来蠢乎乎的家伙互换 她就把盒子打开了
拜她所赐 街上现在可是大混乱
好了快抢吧 烟的效果可维持不了多久
复活的古董堂的小的们
趁现在把能抢的抢干净就跑吧
说起来沙耶小姐的妹妹说过
有一群不怀好意之徒想要袭击店铺
那群家伙指的就是…
古董堂东山再起了啊
古董堂是什么啊
『妮可的冒险记』中...
啊 我没看过
那就算了
总之虽然乱七八糟的 谜题都解开了
I love U
那个 对各种事情我们都很抱歉
没事没事 没关系的啦
只要你们告诉我古董堂老大的所在处
就这样我根据亲切的男子所告知信息 前往了的首领所在的位置
明明是完美的计划
不 明明乱得一塌糊涂
但是伊蕾娜小姐你不还是一脚踩进陷阱了
不过话说回来
没想到我竟然能抓住『妮可的冒险记』里的头目
啊 对了
把我们的身体恢复原状
我倒是无所谓 保持这样也好
把我们恢复原状
这可办不到
差不多一天以后就会自动复原了吧
你确定吗
是的 不过…
不过…
你们不要觉得这样就赢了
我们还有很多同伙 比你们抓住的多几十倍呢
想必他们已经趁着镇上混乱
偷走一切能偷的东西 正准备溜之大吉呢
真可惜啊 是我们赢了
该怎么办呢
只能分头去找他们了
不 没有那个必要
老师
师傅
师傅？ 希拉是你师傅？
好久不见了
古董堂的虎牙大姐
你是那时候的见习魔女吧
那时候
咦 你现在已经没有虎牙了啊 抱歉
不用担心外面那些古董堂的家伙胡闹
我们全都处理掉了
真可惜 你们又输了
又？
好了 该怎么让市民们恢复原状呢
她为什么昏过去了
这样一来市民们就能恢复原状了 真是简单啊
关于盒子
据说是从地平线尽头的遥远小岛运来的
不错
不愧是伊蕾娜小姐 真是博学
我们交换身体 也是那岛上的道具导致的吗
和稍有好感的人面对面 就会方寸大乱
和真心喜欢的人面对面 则会迷失自我
那烟里似乎有这种诅咒
原来如此
无所谓了
伊蕾娜小姐
怎么了
我听姐姐说了 在我把她丢下后 你教过她魔法
还在某个国家重逢过
她说这话的时候还特别高兴
你为什么要在魔法师之国把沙耶丢下呢
她当时非常失落
那是因为…
我马上就让她去为成为魔女而修行了
硬是把她回故乡去了
是你？
我也是米娜的师傅
你不知道吗
第一次听说
沙耶总喜欢依赖别人
要是总和妹妹黏在一起 对两个人都不好
原来如此
我还以为是因为感情破裂
结果米娜把沙耶丢下 自己回去了
实际上米娜回去后还对我大发雷霆呢
问我为什么把她和姐姐拆散
说绝不会原谅我 要诅咒我一辈子
米娜竟然这样
真是意外
不对 从昨天那件事来看算是意料之中？
嗯？
这么一说 我都分不清是谁黏着谁了
求求你们别再说了
不要 我不想回去
我想和伊蕾娜小姐在一起
别任性了
还有工作呢 回去了
那我不干了
那你靠什么吃饭
我要嫁给伊蕾娜小姐
那可不行
听见了吧
姐姐 你放弃吧
被她敌视了 好强的敌意
再见
一年后再见
不要啊 伊蕾娜小姐~
你真招人爱啊
说的也是
伊蕾娜
怎么了
你应该已经注意到了吧
什么
我的师傅到底是谁
师傅
谁呢
你在关键的地方总是不够直率 看来这性格还是没改啊
不改也没什么不好吧
我倒是觉得改了也没什么不好
我还想继续旅行 还想周游各国
想悠然地做自己想做的事
要是我不小心意识到什么
可能这场自由的旅行就结束了
我觉得不管是谁影响了你
即便你发现了她是谁 也不会改变什么
或许如此吧
就是如此啊
你知道吗 我的师傅看似精致 其实在生活中是个粗枝大叶的人
真的吗
你也够粗枝大叶了
所以我觉得你不用太在意这些琐事
不过 希望你找个时间回一趟故乡
总有一天会的
不要忘了哦
我们心里总是想着你 爱着你
我也最喜欢你们了
喜欢芙兰老师
还有大家
保重
『妮可的冒险记』一共有五卷
我希望自己不止五卷的故事
所以 我从芙兰老师和希拉坦诚相对的国家出发  迈出了崭新的一步
今后我也只是一名平凡的灰之魔女 平凡的旅行者